Repository: pypi-data/pypi-mirror-163
Catalog: packages/python-step-series/python-step-series-1.0.0.tar.gz/python-step-series-1.0.0/docs/locales/*/LC_MESSAGES/step-series.po
Languages: ja

source: The DIP switch specifies the ID that is used to reply to OSC messages and is also reflected in the local IP address and expected server port number. The ID is set in binary with more information provided by `Soundhouse's Documentation`_.
ja: 基板上のDIPスイッチを用いてIDを設定します。IDはOSCメッセージの返答に使われるほか、IPアドレスや送信ポート番号にも反映されます。 IDは2進数で設定します。DIPスイッチによる2進数での設定はこちらが参考になります。`ディップスイッチによるチャンネル設定`_

source: Network Settings
ja: ネットワークの設定

source: Initial Settings
ja: 初期設定

source: Item
ja: 項目

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Server IP Address
ja: サーバIPアドレス（制御PCのアドレス）

source: Expected Server Port
ja: サーバ側受信ポート

source: IP Address and Expected Server Port
ja: IPアドレスとサーバ側受信ポート

source: In its initial state, an ID will be added to IP address's final octet and the expected server port. With this mechanism, you are able to operate multiple devices with the same firmware and settings file. On the server, if you are able to retrieve the IP address of the device, you can configure the device to not add its ID to the expected server port.
ja: 初期状態では、IPアドレスの最終バイトと、OSC送信ポートにIDが加算されるようになっています。 これによって、同じファームウェアと設定ファイルを用いて複数のデバイスを制御できるようになります。OSC送信ポートについては、受信側でメッセージの送信元IPアドレスが取り出せる場合は、IDを加算せずに同一のポート番号へ送信するようにして構いません。

source: This feature can be disabled via the microSD card configuration.
ja: これらの機能は、microSDカードによる初期設定を行うことでオフにできます。

source: A unique MAC address is assigned to the device; however, its initial value is set as seen in the table above. The unique MAC address is printed on the sticker on the bottom of the device beneath another sticker that should contain the device's serial number. To use the assigned MAC address, please generate the settings file from the `Configuration Tool`_ and load it onto the microSD card.
ja: 本デバイスには個別のMACアドレスを割り振っていますが、初期値は上記の通りになっています。このアドレスは弊社で確保しているMACアドレスのうち、テスト用に社内で割り振っているものです。各デバイスに割り振られたMACアドレスは、基板裏面のシールで確認できます。上のPから始める番号はシリアル番号で、その下の段の12桁の16進数がMACアドレスです。 割り振られたMACアドレスを使用するには、`設定ツール`_ を用いて設定ファイルを作成し、microSDカードから読み込ませてください。

source: A variety of settings can be preconfigured on the microSD card. See :ref:`microSD Card Setup`.
ja: その他さまざまな設定をmicroSDカードを使用して行うことができます。 :ref:`microSDカードを用いた設定` を参照してください。

source: Functionality Descriptions
ja: 機能解説

source: This section delves deeper into what the different functionalities offered by both boards are and what they do. Please refer to the :ref:`Command Reference` for what commands to send to control these different functionalities.
ja: このセクションではSTEPシリーズの各機能について詳しく見ていきます。実際に送信するコマンドについては :ref:`コマンドリファレンス` を参照してください。

source: Voltage vs. Current Mode
ja: 電圧モードと電流モード

source: There are two types of stepping control methods: constant voltage control (**voltage mode**) and constant current control (**current mode**). Only the STEP400 can switch between both voltage and current modes. The difference between these modes is well-explained in `this presentation PDF`_ by STMicroelectronics.
ja: ステッピングモータの制御方式には定電圧制御（ **電圧モード** ）と定電流制御（ **電流モード** ）の2種のモードがあり、STEP800は電圧モード、STEP400では電圧モードと電流モードの両方を切り替えて使うことができます。これらの制御モードの違いについてはSTMicroelectronics社の `プレゼンテーション資料`_ があり、わかりやすくまとめられています。

source: The differences can be described as follows:
ja: 実際に使う側にとっての違いを簡単にまとめると、以下の通りです。

source: Voltage mode is quiet and smooth, but is limited to lower speeds
ja: 電圧モードは静かに滑らかに回るが、低速でしか回せない。

source: Current mode is noisy, but can reach higher speeds
ja: 電流モードは音がうるさいが、高速まで回せる。

source: To better illustrate this point, here is a demonstration video to show the differences between these two modes.
ja: このデモ映像では、各モードの動作の違いをとらえています。

source: First, the motor runs under constant voltage mode. After around 800 steps/sec, the motor cannot run properly and starts to vibrate and stalls at about 1,400 steps/sec. Overall, the motor runs quietly until the vibration starts. A microphone is attached to the motor so that we can capture the smallest noises.
ja: まず最初は電圧モードで動かしています。回転数が800step/secを超えたあたりからうまく回らずに振動が発生して、1,400step/secくらいで脱調して完全に停止してしまいます。振動が発生するまでは静かに回りますが、この映像では微細な音もとらえるためにモータ本体にマイクを張り付けています。

source: Next, the motor is switched to constant current mode. It is noisy, but can drive to a higher speed. In this mode, we were able to achieve more than 11,000 steps/sec before the motor started to vibrate and stall.
ja: 次に電流モードに切り替えて動かしています。動作音は大きいですが、高速域まで回転できます。今回のセッティングでは11,000step/sec以上まで回転できました。

source: KVAL and TVAL
ja: KVALとTVAL

source: **KVAL** register values are applied to control the drive voltage in voltage mode; likewise, **TVAL** registers are used to control the drive current in current mode. Both act as percentage multipliers to dictate what percentage of the power supply voltage or current is sent to the motors. Although they are the same registers internally in the driver, our firmware keeps them separated and rewrites them when the modes are changed.
ja: 電圧モードの場合は **KVAL** レジスタで電圧を制御して, 電流モードの場合は **TVAL** レジスタで電流を制御します。それらはドライバ内部では物理的に同じレジスタですが、モードを切り替えた際に意図しない値になることを避けるために、ファームウェアでそれぞれ別の値として保持しておいて、モード切替時に書き換えています。

source: Notes on Voltage Mode
ja: 電圧モードの設定

source: In voltage mode, KVAL is used to set what percentage of the power supply voltage should be applied to the motor. If a high voltage power source is used, excessive current may flow when the motor is spinning at lower speeds. To compensate this current imbalance, there is a group of registers to lower the supplied drive voltage at low speeds and supply higher voltages at higher speeds. The calculation of these register values is described in `STMicroelectronic's application notes`_. In the STEP400, these registers can be set with `/setBemfParam`_ command or with the `Config Tool`_.
ja: STEP400/STEP800の電圧モードでは、KVALというレジスタを使って、電源電圧の何パーセントをモータに印加するかを指定できます。 また高い電圧の電源を使った場合、低速で回っているときには必要以上の電流が流れてしまうことがあります。この電流の不均衡を調整するために、低速回転時には相対的に印加電圧を下げて、回転数が大きくなると印加電圧を上げる補正を行うためのレジスタ群があります。 これらのレジスタ値の算出方法はSTMicroelectronicsの `アプリケーションノート`_ に記載されています。これらのレジスタ値は `/setBemfParam`_ コマンドで設定できるほか、 `設定ツール`_ からも設定できます。

source: Additionally, we have calculated the register values for some motors based on our actual measurements and have made them available as `configuration files`_. We have only a small numbers of configuration files at the moment, but we are planning to add more in the future. If you have a motor that is not listed in the example files and have determined these configurations on your own, we would deeply appreciate you sharing your configurations with us and the community.
ja: いくつかのモータについては、データシートの数値と実測した数値をもとにレジスタの値を算出し、 `設定ファイル`_ を公開しています。モータの数は限られていますが、徐々に拡充していきたいと思います。リストにないモータを使用していて、モータがちゃんと動くパラメータを割り出したものがありましたら、設定ファイルを `フォーラム`_ で共有いただけると幸いです！

source: Notes on Current Mode
ja: 電流モードの設定

source: In current mode, which is only available on the STEP400, TVAL registers are used to set the target current value. The current can be set up to 5A in increments of 78mA on the STEP400. You'll need a high voltage power supply to deliver the target current when the motor is running at high speed. Although the powerSTEP01's actual current drive capability is 10A, the STEP400 has the upper rating limit of 5A due to the power rating limitation of the current sensing resistor. At 5A phase current, the torque is considerably strong, and the tiniest mistake may lead to great physical danger. In such situations we recommend to use use an industrial grade motor driver.
ja: STEP400で利用可能な電流モードでは、TVALというレジスタを使って目標値となる電流値を設定します。STEP400では78mA刻みで5Aまで設定できます。高速に回転させているときに目標の電流を流すにはやはり高い電圧の電源が必要です。PowerSTEP01の本来の能力は10Aまで制御可能ですが、STEP400では電流検出抵抗の定格電力の制限で5Aが上限です。相電流が5Aとなるとかなり強いトルクで、少しのミスが大きな危険につながります。このような状況では産業用ドライバを使用するのが良いと思います。

source: Switching Between the Modes
ja: モードの切替方法

source: Use the following commands to switch between the modes:
ja: 各モードに切り替える場合は以下のコマンドを使用します。

source: `/setVoltageMode`_ - switch to voltage mode
ja: `/setVoltageMode`_ - 電圧モードに切り替える

source: `/setCurrentMode`_ - switch to current mode
ja: `/setCurrentMode`_ - 電流モードに切り替える

source: The motor must be in the high impedance (High Z) state before switching the mode. For example, if you are going to switch the Motor 1 to current mode, send these commands in the following order:
ja: 切り替える前に、当該モータがハイ・インピーダンス状態になっている必要があります。例えばモータ1を電流モードに切り替える場合に送るコマンドは以下の順になります。

source: Microstepping is limited to a minimum of 1/16 in current mode. Any lower value than 1/16 will be regarded as 1/16. When you change microstep value, the coordinate system will also change. For example, for one full shaft rotation of a 200 step motor in 1/128 microstepping mode, 200x128=25600 steps are made; but one rotation in 1/16 microstepping mode is 200x16=3200 steps.
ja: 電流制御ではマイクロステッピングモードは1/16までしか使えませんので、それより小さい値になっていた場合は強制的に1/16に切り替わります。マイクロステッピングモードが切り替わると、座標体系も変化します。例えば1周200stepのモータでは、1/128マイクロステッピングモードでは1周は200x128=25600stepですが、1/16マイクロステッピングモードでは200x16=3200stepになります。

source: Speed Profile
ja: スピードプロファイル

source: Overview
ja: 概要

source: Speed profile sets the acceleration (acc), deceleration (dec), and maximum speed (maxSpeed) values of the motor prior to the motor moving. These values depend on the following:
ja: スピードプロファイルとは、モータ動作に先立ち、あらかじめ設定しておく動作の加速度(acc)、減速度(dec)、最大速さ(maxSpeed)です。 これらは以下の要素によって値の範囲が変化します。

source: Motor Specifications
ja: モータの仕様

source: Power supply voltage
ja: 電源電圧

source: Load
ja: 負荷

source: Voltage mode or current mode
ja: 電圧制御か、電流制御か

source: While we provide some example defaults, you need to set these values according to your actual environment. This requires some trial and error on your part.
ja: どの値が適しているか、どこまで大きくできるか、というのは実際の環境で確かめながらトライ＆エラーで値を設定をしていく必要があります。

source: Setting the Profile
ja: 設定コマンド

source: Use `/setSpeedProfile`_ to set the above three values. Acc and dec cannot be set unless the motor is stopped; however, maxSpeed can be set at any time.
ja: `/setSpeedProfile`_ コマンドで、上記3つの値を設定できます。acc, dec はモータが停止していないと変更できませんが、 maxSpeedは常時変更が可能です。

source: You can also set the minimum speed (minSpeed) with ``/setMinSpeed``. It is unlikely to be used for any actual application, but this speed will be used for ``/releaseSw`` speed as a part of the homing procedure.
ja: ``/setMinSpeed`` によって最低速さを設定することも可能です。これは実際の使用時に使うことはほぼありませんが、この速さは原点復帰時の ``/releaseSw`` の速さに適用されます。

source: Types of Motor Operation
ja: モータ動作の種類

source: Constant Speed
ja: 一定速運転

source: The `/run`_ command is used to drive the motor at a constant speed. The acceleration, deceleration, and maximum speed curves set by `/setSpeedProfile`_ are adhered to by this command. The motor runs perpetually until speed 0 (``/run 0``) or a stop command is sent. The motor will not run faster than the maximum speed set in the speed profile. Sending a speed to run faster than this profile setting will cause the motor's speed to be truncated to that setting. The motor will be kept in the BUSY state during the acceleration and deceleration.
ja: `/run`_ コマンドはあらかじめ設定されたスピードプロファイルの加速度・減速度で指定された速度へ到達し、その後一定速を維持するコマンドです。速度に0を指定するか、停止コマンドを送るまで回り続けます。指定できる速度の範囲は、スピードプロファイルの最大速さに制限されます。加速中と減速中はBUSY状態になります。

source: `/goUntil`_ and `/releaseSw`_ are also considered constant speed commands.
ja: そのほかにも `/goUntil`_ や `/releaseSw`_ なども一定速運転の一種です。

source: Positioning
ja: 位置決め運転

source: The trapezoidal drive towards the specified position is performed according to the speed profile. In other words, it accelerates according to the acceleration rate of the speed profile, then drives at constant speed when it reaches the maximum speed, and then decelerates at specified deceleration rate at the timing calculated backwards to stop at the specified position. It may start decelerating before it reaches the maximum speed, especially when you want to accelerate / decelerate at a relatively slow rate. It remains in the BUSY state until the motor stops. It's not possible to interrupt the current positioning motion with another positioning motion.
ja: 指定された位置へ向かって、スピードプロファイルに従って台形運転を行います。すなわち、スピードプロファイルの加速度に従って加速し、最大速さまで到達したら一定速で運転し、その後指定の減速度で減速しますが、指定位置で停止するように逆算したタイミングで減速を開始します。移動距離に比べてゆっくり加減速した場合などには、最大速さに達する前に減速を開始することもあります。モータが停止するまでBUSY状態になります。位置決め運転の途中で割り込んで次の位置決め運転をすることはできません。

source: Typical commands for positioning operation are ``/goTo`` and ``/move``. Other commands include ``/goHome``, ``/goMark``, and ``/goToDir``.
ja: 位置決め運転をする代表的なコマンドが ``/goTo`` や ``/move`` です。その他にも ``/goHome``, ``/goMark``, ``/goToDir`` などが含まれます。

source: NOTE: With `STEP-series Universal Firmware`_, positioning motions (except /move) can interrupt another positioning motions.
ja: 備考: `STEP-series Universal Firmware`_ では、 /move 以外の位置決めコマンドは、実行中のモーションコマンドに割り込むことができます。

source: Servo Mode
ja: サーボモード

source: This is not a function of the motor driver, but a mode of driving implemented in the firmware. It constantly updates the constant speed operation to follow a given target position. This mode is similar to a radio controlled servo motor. No other motor motion commands can be sent while the motor is operating in this mode.
ja: これはモータドライバの機能ではなく、ファームウェアで実装されている運転の種類です。一定速運転の速度を常時更新して、与えられた目標位置に追従するようにします。ラジコンのサーボモータのような動作方法です。このモードで動いている間は、ほかのモータ動作コマンドを送ることはできません。

source: Types of Stops
ja: 停止の種類

source: There are two options with a total of four different commands, as follows:
ja: 以下の2種類の選択肢があり、合計4種類のコマンドがあります。

source: Decelerating according to the speed profile or stop instantly
ja: スピードプロファイルに従って減速するか、瞬時に停止するか

source: Keeping magnetized/excited or entering a high impedance (High Z) state after stopping
ja: 停止後も励磁状態を保つか、ハイ・インピーダンス状態 (HiZ) にするか

source: State after stop
ja: 停止後の状態

source: Deceleration stop
ja: 減速停止

source: Immediate stop
ja: 瞬間停止

source: Excited
ja: 励磁

source: The excited state is the state in which voltage or current (torque) is maintained to hold the motor's position according to ``KVAL_HOLD`` or ``TVAL_HOLD``, respectively. The high impedance (HiZ) state is when the current is cut off and no holding torque is maintained. **Any loads the motor is moving may fall or lose their positioning during HiZ.**
ja: 励磁状態とは、 ``KVAL_HOLD`` に応じた電圧や ``TVAL_HOLD`` の値に応じた電流が流れて、モータの位置を保持するトルクがかかっている状態です。ハイ・インピーダンス状態は、電流が遮断されて保持トルクがない状態です。

source: Homing
ja: 原点復帰

source: When the system powers up, it doesn't know where the motor is currently positioned. It could be pointing to various directions depending on the timing of the last time the system was shut off.
ja: システムの電源投入時は、モータが現在どの位置で止まっているかが不明の状態です。前回電源を切った時のタイミング次第でいろんな方向に向いている可能性があります。

source: Also, if the stepper motor receives exceeding external force, the step will slip out of alignment (**stall**). If this happens, the motor will continue to work with an unknown offset between the expected position and its actual.
ja: またステッピングモータは限界を超える外力がかかるとステップがずれてしまいます（脱調）。そうなると、プログラム上の位置と物理的な位置がずれたまま動き続けてしまいます。

source: Therefore, applications that have position or orientation must use sensors to detect a reference position on startup or periodically while it is active. This action is called **homing**.
ja: そのため、位置や向きがある使い方の場合は、起動時に、あるいは定期的にセンサを使って基準位置を検出する必要があります。この動作は **原点復帰** と呼ばれます。

source: Switches and Sensors
ja: センサとスイッチ

source: Two different configurations of a homing sensor
ja: 原点センサの設置2例

source: Photointerrupters are often used as home sensors. On the left, a white piece of plastic attached to the slider blocks the photointerrupter's light-emitting and receiving parts. The right side is an example of a rotary table where the photo interrupter responds to the black screw.
ja: 原点センサにはフォトインタラプタがよく使われています。左はスライダに取り付けられた白い樹脂がフォトインタラプタの発光部と受光部を遮るようになっています。右は回転テーブルの例で、フォトインタラプタが黒いねじに反応するようになっています。

source: Other devices such as microswitches or photoelectric sensors are also used for the sensing.
ja: ほかにもマイクロスイッチや光電センサなどが使われます。

source: To make interfacing with these sensors and switches from the controller, we provide `pre-made connection cables`_ (scroll all the way down to the bottom of the page when you click "BUY").
ja: 本デバイスとの接続のために `コネクタ取り付け済みケーブル`_ を用意しています。"

source: HOME and LIMIT Sensors
ja: HOMEセンサとLIMITセンサ

source: Each axis of both the STEP400 and STEP800 has a HOME connector which can connect sensors or switches. The STEP400 has LIMIT sensor inputs in addition to HOME inputs. 5V is supplied to each connector for the sensing power source.
ja: STEP400/800は各軸に対してHOME端子があり、センサやスイッチを接続できるようになっています。また端子にはセンサ用の5V電源も供給されています。 STEP400ではHOME端子に加えてLIMIT端子も準備されています。

source: This input is connected directly to the motor driver chip and can be used in conjunction with the driver's homing function. Usually, this connector is used for the home sensor.
ja: モータドライバチップに直接接続されていて、ドライバの原点復帰機能と組み合わせて使うことができます。通常はこのコネクタを原点センサ用に使います。

source: LIMIT (STEP400 Only)
ja: LIMIT (STEP400のみ)

source: Some applications may require two sensors. For example, a slider has a limited operating range and if it stalls during operation, it may collide with one of either end. In such cases, installing sensors on both ends of the slider will prevent collisions.
ja: 使用方法によってはセンサが2つ必要なこともあります。例えばスライダなどは動作範囲が限定されているため、動作中に脱調するとどちらかの端に衝突してしまう可能性があります。このような場合に両端にセンサを設置しておくと衝突を防ぐことができます。

source: The motor can be set to force-stop when these sensors respond, but these can also be used as simple switch inputs separated from the motor operation. For example, you can connect a push button to one of them and press to send an OSC message.
ja: これらの端子が反応するとモータを強制的に停止する設定が可能ですが、逆にモータ動作と切り離して単純なスイッチ入力として使うこともできます。例えば押しボタンを接続しておいて、押されたらOSCメッセージで通知する、という使い方もできます。

source: Collision Prevention Settings
ja: 衝突防止設定

source: You can limit the motor's rotate direction when the HOME or LIMIT sensors are activated. With the commands `/setProhibitMotionOnHomeSw`_ and `/setProhibitMotionOnLimitSw`_, you can prohibit the actuator from moving towards ``homingDirection`` when the HOME sensor is active, or the reverse direction towards ``homingDirection`` when the LIMIT sensor is active. With this, you can prevent the mechanism from colliding with its bounds.
ja: HOMEやLIMITセンサが反応しているときに、モータが回転できる方向を制限することができます。 `/setProhibitMotionOnHomeSw`_ コマンドと `/setProhibitMotionOnLimitSw`_ コマンドによって、それぞれHOMEセンサが反応している場合は ``homingDirection`` 方向へ、LIMITセンサが反応している場合には ``homingDirection`` と逆方向へのモータ動作が禁止できます。これによって、誤ったコマンドによるメカの衝突が回避できます。

source: ``homingDirection`` can be set with `/setHomingDirection`_ or with the `Config Tool`_. This setting is also used for the `/homing`_ command.
ja: ``homingDirection`` は `/setHomingDirection`_ または `設定ツール`_ で設定できます。これは下記の `/homing`_ コマンドでも使用されます。

source: Homing Direction
ja: 原点復帰方向 ( ``homingDirection`` )

source: Homing Commands
ja: 原点復帰コマンド

source: The homing command is `/homing`_. This command consists of two commands, ``/goUntil`` and ``/releaseSw``, which are inherited from the powerSTEP01/L6470 motor driver chip. Let's look closer at those commands.
ja: 本デバイスで原点復帰を行うコマンドは `/homing`_ です。このコマンドの動作を分解すると、モータドライバチップから継承した `/goUntil`_ と `/releaseSw`_ のふたつのコマンドから成り立っています。まずはこれらのコマンドの動きを見てみます。

source: First, use this command to move towards the home sensor. The motor will decelerate and then stop when the home sensor activates (if it has been set up as such).
ja: まずはこのコマンドで原点センサに向かって移動していきます。（そのように設定している場合は）原点センサが反応するとモータが減速停止します。

source: This command slowly moves the motor in the opposite direction from the current position and stops immediately when the HOME sensor reading is no longer active. The position where the motor stops is the origin/home position! However, strictly speaking, the ``/goUntil`` command does not stop immediately, but stop after deceleration. Its current position has a slight negative offset from the point where the sensor actually responded. This is not accounted for in the firmware as every environment is different.
ja: モータが停止した位置が原点です！ただ厳密には、 ``/goUnitl`` コマンドでは瞬間に停止するのではなく、減速して停止したため、センサが反応した瞬間からずれて停止します。このコマンドは現在位置からゆっくりと逆方向へ移動し、センサが反応しなくなったところで即時停止します。

source: Both commands can be configured to reset the current position to zero the moment the sensor responds with `/setHomeSwMode`_.
ja: どちらのコマンドも `/setHomeSwMode`_ によってセンサが反応した時点で現在位置の座標をゼロにリセットする設定にできます。

source: To better illustrate this interaction, here is a demo video.
ja: これらのコマンドと動作の実例はこちらの映像をご覧ください。

source: It is possible to send above two commands over OSC one after another, however, the ``/homing`` command executes this sequence in single operation. It will automatically complete the home sequence according to the homing direction and homing speed which are pre-configured with the `Config Tool`_ or with the commands `/setHomingDirection`_ and `/setHomingSpeed`_, respectively.
ja: 上記2つのコマンドをOSC経由で順次動かすこともできますが、このシーケンスを一つのコマンドで実行するのが `/homing`_ です。 `設定ツール`_ やOSCコマンドにてあらかじめ設定しておいた原点復帰方向や原点復帰スピードに従って、自動で原点復帰シーケンスが完了します。

source: Homing Timeouts
ja: 原点復帰のタイムアウト

source: Both ``/goUntil`` and ``/releaseSw`` have pre-configured timeouts. When either command times out--that is, the HOME sensor's state has not changed after a period of time--the controller will halt the movement of the motor. This is to prevent the moving part from being pushed against other mechanical objects endlessly and for safety.
ja: ``/goUntil`` ``/releaseSw`` それぞれにタイムアウト時間が設定可能で、この時間内にセンサ状態に変化がなかった場合はタイムアウトとして動作を中止します。これは何らかの理由でセンサが反応しなくなった場合に、延々とメカが行き止まりに押し当てられているような状況を防ぐために、ある時点で原点復帰動作をあきらめて停止するものです。

source: Normally Open and Normally Closed
ja: 常時開と常時閉

source: Electrical Connections
ja: 電気的接続

source: Let's explore "sensor reaction” a little bit more in detail. The pin assignments of HOME and LIMIT connectors are as follows.
ja: 「センサが反応する」をもう少し厳密に考えてみます。 HOMEとLIMITの各コネクタのピン配置は以下の通りです。

source: Pin number
ja: ピン番号

source: Switch/Sensor input
ja: スイッチ・センサ入力

source: 5V Power Output
ja: 5V電源出力

source: Each sensor pin (2) on HOME and LIMIT is pulled up to 3.3V. To connect the switch, connect the GND (1) and the sensor terminal (2). When the switch is pressed, it is connected to the GND pin and the voltage drops from 3.3V to 0V. When the voltage changes from HIGH level to LOW level (a.k.a. **Falling Edge**), the sensor is considered to have activated.
ja: HOMEとLIMITの各センサピンは3.3Vでプルアップされています。スイッチをつなぐ場合は1番のGNDと2番のセンサ端子を接続します。スイッチが押されるとGNDピンとつながって、3.3Vから0Vへ電圧が落下します。このHIGHレベルからLOWレベルへの電圧の変化時 (**Falling Edge**) に、センサが反応したという判定が発生します。

source: Let's take photo interrupter `EE-SX671A`_ as an example, where the connection is as follows:
ja: センサの場合は、 `EE-SX671A`_ を例にとると次のような接続になります。

source: EE-SX671A Diagram
ja: EE-SX671A 構成図

source: Sensor pin
ja: センサピン

source: Light or No Light Activation
ja: センサの反応時に入光するのか遮光するのか

source: This is the part you need to consider carefully before ordering a sensor.
ja: ここはセンサを買いに行く前によく考えておかなければならない部分です。

source: Dark activated or light activated
ja: 入光時反応と遮光時反応

source: In the case of the left picture, the light enters into the sensor at the home position, but in the picture on the right, the light is blocked at the home position.
ja: 左の場合は、原点位置でセンサに入光するようになっていますが、右の場合は原点位置でセンサが遮光されるようになっています。

source: There are two types of sensors, one that turns on when light enters and one that turns on when light is interrupted. In the case of the above Omron sensor, the action is toggled by connecting the "L" and "+"" terminals.
ja: センサにも、入光時にONになるタイプと遮光時にONになるタイプがあります。また切替式のセンサもあって、上記のオムロン製センサの場合はLという端子と+端子をショートすると動作が切り替わります。

source: The mechanism and sensor must be combined in such a way that the sensor pin goes from HIGH to LOW at the home position.
ja: 原点位置でセンサピンがHIGH→LOWになるように機構とセンサを組み合わせなければなりません。

source: Rotary Tables
ja: 回転テーブル
